Описание проекта Real Estate
 ЦЕЛЬ:
- Выявить самые перспективные сегменты недвижимости по активности объявлений;  
- Определить сезонные тенденции на рынке для планирования маркетинговых кампаний;  
- Подготовить рекомендации для выхода на новый регион, включая выбор сегмента и оптимальные сроки публикации объявлений.  
Были проанализированы данные агрегатора объявлений о недвижимости за период 2014-11-27 — 2019-05-03. 
 
 ОПИСАНИЕ ДАННЫХ:
- Таблица advertisement - информация об объявлениях:
id — идентификатор объявления (первичный ключ).
first_day_exposition — дата подачи объявления.
days_exposition — длительность нахождения объявления на сайте (в днях).
last_price — стоимость квартиры в объявлении, в руб.

Таблица flats - информация о квартирах:
id — идентификатор квартиры (первичный ключ, связан с первичным ключом id таблицы advertisement).
city_id — идентификатор города (внешний ключ, связан с city_id таблицы city).
type_id — идентификатор типа населённого пункта (внешний ключ, связан с type_id таблицы type).
total_area — общая площадь квартиры, в кв. метрах.
rooms — число комнат.
ceiling_height — высота потолка, в метрах.
floors_total — этажность дома, в котором находится квартира.
living_area — жилая площадь, в кв. метрах.
floor — этаж квартиры.
is_apartment — указатель, является ли квартира апартаментами (1 — является, 0 — не является).
open_plan — указатель, имеется ли в квартире открытая планировка (1 — открытая планировка квартиры, 0 — открытая планировка отсутствует).
kitchen_area — площадь кухни, в кв. метрах.
balcony — количество балконов в квартире.
airports_nearest — расстояние до ближайшего аэропорта, в метрах.
parks_around3000 — число парков в радиусе трёх километров.
ponds_around3000 — число водоёмов в радиусе трёх километров.

Таблица city - информация о городах:
city_id — идентификатор населённого пункта (первичный ключ).
city — название населённого пункта.

Таблица type - информация о типах городов:
type_id — идентификатор типа населённого пункта (первичный ключ).
type — название типа населённого пункта.
*/
